Repository: python/python-docs-ja
Catalog: distutils/apiref.po
Languages: ja

source: Alternative implementation of build_py which also runs the 2to3 conversion library on each .py file that is going to be installed. To use this in a setup.py file for a distribution that is designed to run with both Python 2.x and 3.x, add::
ja: インストールされる各 .py ファイル上で 2to3 変換ライブラリをさらに実行する build_py の代替実装。Python 2.x と 3.x の両方で動くことを意図した配布物において setup.py ファイルの中でこれを使用するためには、setup.py に次のように付け加えてください::

source: to your setup.py, and later::
ja: そして::

source: to the invocation of setup().
ja: を setup() の呼び出しに追加してください。

source: :mod:`distutils.command.build_scripts` --- Build the scripts of a package
ja: :mod:`distutils.command.build_scripts` --- パッケージ中のスクリプトを構築

source: :mod:`distutils.command.clean` --- Clean a package build area
ja: :mod:`distutils.command.clean` --- パッケージのビルドエリアを消去

source: This command removes the temporary files created by :command:`build` and its subcommands, like intermediary compiled object files. With the ``--all`` option, the complete build directory will be removed.
ja: このコマンドは :command:`build` とそのサブコマンドによって作られた、中間コンパイルオブジェクトファイルのような一時ファイルを削除します。 ``--all`` オプションとともに使うと、 build ディレクトリ全体を削除します。

source: Extension modules built :ref:`in place <distutils-build-ext-inplace>` will not be cleaned, as they are not in the build directory.
ja: :ref:`in place <distutils-build-ext-inplace>` でビルドしたモジュールは、それは build ディレクトリにいないので、削除されません。

source: :mod:`distutils.command.config` --- Perform package configuration
ja: :mod:`distutils.command.config` --- パッケージの設定

source: :mod:`distutils.command.install` --- Install a package
ja: :mod:`distutils.command.install` --- パッケージのインストール

source: :mod:`distutils.command.install_data` --- Install data files from a package
ja: :mod:`distutils.command.install_data` --- パッケージ中のデータファイルをインストール

source: :mod:`distutils.command.install_headers` --- Install C/C++ header files from a package
ja: :mod:`distutils.command.install_headers` --- パッケージから C/C++ ヘッダファイルをインストール

source: :mod:`distutils.command.install_lib` --- Install library files from a package
ja: :mod:`distutils.command.install_lib` --- パッケージからライブラリファイルをインストール

source: :mod:`distutils.command.install_scripts` --- Install script files from a package
ja: :mod:`distutils.command.install_scripts` --- パッケージからスクリプトファイルをインストール

source: :mod:`distutils.command.register` --- Register a module with the Python Package Index
ja: :mod:`distutils.command.register` --- モジュールをPython Package Indexに登録する

source: The ``register`` command registers the package with the Python Package Index. This is described in more detail in :pep:`301`.
ja: ``register`` コマンドはパッケージをPython Package Index に登録します。この詳細は :pep:`301` に記述されています。

source: :mod:`distutils.command.check` --- Check the meta-data of a package
ja: :mod:`distutils.command.check` --- パッケージのメタデータをチェックする

source: The ``check`` command performs some tests on the meta-data of a package. For example, it verifies that all required meta-data are provided as the arguments passed to the :func:`setup` function.
ja: ``check`` コマンドは、パッケージのメタデータに対していくつかのテストを行ないます。例えば、すべての必要なメタデータが :func:`setup` 関数に渡された引数として提供されることを確認します。
